eBook 관리 프로그램

대표 화면

메인 화면 (ok)

로그인 화면 (ok)

나의 계정 화면 (ok)

검색 결과 화면

책 소개 화면

FAQ 화면

알라딘에 없지만 추가하고 싶은 화면

게시판 : 추천 도서

설명

공통 양식

: 알라딘에서의 공통 양식은 최상단에는 로그인/회원가입/마이페이지/고객센터 기능이 있으며

그리고 eBook 검색하는 기능이 있으며 

검색 기능 하단에는 베스트 셀러/신간/대여eBook/연재eBook 기능이 있습니다.

그리고 옆에는 대표 장르로 가는 기능이 있습니다.

메인 화면

: 모든 홈페이지의 첫 시작은 메인화면입니다. 

그래서 대표화면으로 선정했습니다.

그리고 메인화면에는 오늘의 eBook/대표 분야 3가지의 신간 eBook/회원이 구매한 eBook도서를 이미지 양식으로 볼 수 있게 했습니다.

밑에는 왼측에는 두개의 박스로 분할되어 있습니다. 첫번째 박스에는 eBook 장르가 대분류 방식으로 되어있으며

두번째 박스에는 eBook 장르가 세분류 방식으로 되어있습니다.

그리고 밑에는 차례대로 운영진이 추천하는 eBook & 독자가 추천하는 eBook & 지금 많이 읽고 있는 eBook & 베스트셀러 eBook

& 새로 나온 eBook & 무료 eBook이 대표 5권의 책이 이미지 양식으로 되어 있습니다.

마지막으로 하단에는 다시 한번 eBook을 검색하는 기능이 있습니다.

로그인 화면

: 해당 로그인 화면은 해당 회원 로그인할 화면 및 비회원이면 회원가입을 할 수 있는 기능과 간편 로그인 기능이 있습니다.

나의 계정

: 로그인 후 나의 계정에 들어가면 회원이 구매/대여한 eBook 내역을 확인 할 수 있으며 개인정보를 수정 할 수 있으며

결제 수단을 관리할 수 있고 eBook을 읽고난 후의 리뷰 내역을 확인할 수 있으며 회원탈퇴 또한 할 수 있습니다.

고객센터에 가서 FAQ 내역을 확인할 수 있습니다.

검색 결과

: 해당 검색 키워드에 맞는 검색 결과가 리스트 양식으로 나옵니다. (정확도순/ 판매량순/ 출시일순/상품명순..등등의 검색방식)

우측에는 여러 검색 조건등을 적용할 수 있게 되어있습니다.

책 소개

: 해당 책 소개 화면은 상단에 책 제목/지은이/출판사/출시일이 적혀져 있으며

아래 부분에는 책 앞표지 이미지 와 전자책 가격/판매가/쿠폰 할인가/마일리지/eBook 장바구니 담기/eBook 바로 구매/선물하기/보관함이 있습니다.

그리고 아래 부분에는 차례대로 편집장의 선택/기본 정보/책 소개/목차/저자 및 역자 소개/출판사 제공 책 소개/100자평/마이 리뷰등이 있습니다.

각 화면에 대한 기능에 대한 소개는 1차 요구사항 명세서에 작성되어 있습니다.
