4차 회의록

일시 : 2023년 2월 8일 PM 13 : 00

장소 : KH 정보 교육원 2관 5층 프로젝트룸

인원 : 박사라, 임인규, 정태환, 하성민

내용

1. 프로젝트 사이트 특징

박사라 : 

관리자 : 회원 관리, 판매자관리
 
판매자 : 판매 페이지

구매자 : 회원 서비스, 마이페이지, 상품 상세 페이지, 고객센터

임인규 : 구매자 (구매, 경매(입찰)) 판매자(관리자(등록) 나(경매 시작가, 즉시구매가))

정태환 : 상품 경매

하성민 : 

핵심 특징 : 상품 구매/상품 판매/상품 경매

-> 대표 화면 : 판매자가 상품 판매를 위한 상품 등록 화면

               구매자가 상품 구매를 위한 상품 소개 화면

               판매자와 구매자간의 상품 구매/판매를 위한 상품 경매 화면

               판매자/구매자의 상품 구매/판매/경매 내역을 조회 할 수 있는 조회 내역 화면

1-1 최종 결론 (프로젝트 사이트 특징)

2. 프로젝트 기능 정리

박사라 : 시세 조회, 사기꾼 등록

임인규 : 판매 상품 등록, 상품 조회 및 검색, 구매, 판매 내역 조회

실시간 경매 진행

정태환 : 경매 화면 (기본 경매 / 실시간 경매) 세분화

하성민 : 

만족도 : 해당 경매를 진행하는 진행자(=판매자)에 대한 구매자의 만족도 작성 기능

신고 : 구매자가 경매를 진행하는 도중 or 물품이 불량품이 온 경우 or 물품이 안 온 경우에 해당 판매자를 신고할 수 있는 경우

예약 : 판매자가 해당 경매를 시작하는 날을 미리 지정하는 기능

알림 : 구매자가 해당 경매 시작일을 미리 지정해서 당일이 되면 구매자에게 해당 경매 시작함을 미리 알려주는 기능

후기 : 구매자가 해당 상품 경매/구매 후 경매 후기 구매 후기를 작성할 수 있는 기능

모두 : 실시간 경매 화면 안에 실시간 채팅창 포함

2-1 추가 등록 기능

: 

상품 경매 : 정태환 님이 생각해 보시기로 함 신고 기능 실시간 채팅 입찰 참여자 확인 잔여 시간 확인 시간대 별 구매자 입찰 가격 확인

이유 : 실시간 경매 <- 농수산물 판매를 위해 필요합니다.

상품 정보 == 구매

: 만족도 알림

상품 등록 

3. 프로젝트 구현 페이지 선정

화면 : 상품 경매 (실시간 경매/ 지역 경매/ 중고 경매) / 상품 정보 = 상품 구매 / 마이페이지 - 구매 / 상품 등록

-> 판매자 경매 (입찰가 = 판매자 생각한 가격 -> 그대로 경매 종료 물품 판매 입찰가 < 판매자 생각한 가격 입찰가격 물품 판매)

박사라 : 상품 정보 = 상품 구매

임인규 : 상품 등록

정태환 : 상품 경매

하성민 : 마이페이지 - 구매

참조 화면 : 옥션 & 이베이

4. 5차 회의록 내용 예고

: 세미 프로젝트 중간 점검(목적 정리 & 팀 명 선정) & 추가할 기능 최종 정리 & ERD 공부 등등

일시 : 2023년 2월 18일 AM 11 : 00 